o que engrandecerei o teu nome Eu vou
engrandecer o seu é que Deus engrandece
uma pessoa por posições que você ocupa
você tá aqui no nível que o leva você
para outra posição vai ser engrandecido
o nome de Abraão Abraão pai das alturas
Vamo dar teu nome foi elevado a posição
Você vai se chamar Abraão pai das Nações
Pai de Multidão como é que alguém pode
ser engrandecido por aquilo que você
possui em você ganha pouco você tá no
nível você ganha muito consegue fazer
negócio você vai para outro nível se
lembra de Abraão ele sai de padã-arã aí
no capítulo 13 de Gênesis a partir desse
14 depois que Ló sai da vida de Abraão
só de
e na vida de Abraão é que vai dizer
assim levanta teu vamos olha para o
Oriente para o ocidente para o Norte
para o sul percorre toda essa terra que
eu vou te dar Será que tem que alguém
sair da tua vida para Deus te abençoar
vão Malla 100 Alça que tá aí na tua vida
meu amor não vem dizer que é teu marido
por favor não vem dizer que a tua esposa
que site vai ter que carregar mesmo
então falando isso não é alguém que você
introduz na sua vida que você faz
sociedade que você bota dentro da tua
casa que você tava relacionamento sabe e
que está aí dando dica na tua vida
muitas vezes é isso que tá travando a
benção tem que sair e quando é que Deus
engrandece alguém pelo que somos Abraão
era o que filho de terra
e o que apronta painop pai altíssimo aí
deu certo não você não vai ser só Abraão
pai de uma multidão você vai ser o pai
da Fé você vai ser o pai da Nação de
Israel você vai ser o amigo de Deus é
assim que Deus faz meu irmão Deus
engrandece quando ele quer abençoar a
pessoa e